Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 15=
Apakah Anda mencoba mengalihkan studi kekaisaran saya?
ke lapangan sepak bola?
Aku merindukanmu, Yang Mulia.
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Apakah itu salah?
Dimana Yunfei?
Saya mengirim seseorang untuk mengecek keadaannya,
tetapi dia tidak mau membuka pintu.
Langsung saja ke intinya.
Kaisar dari keluarga Chen
Pada akhirnya, semuanya sama saja.
Kalian semua terobsesi dengan saudara perempuan kalian.
dan mendambakan pengganti.
Tapi jujur ​​saja, Lady Yunfei
muncul entah dari mana.
Yang Mulia,
Tidakkah menurutmu ini mencurigakan?
Jika kamu tidak bisa menjaga ucapanmu,
Aku tak akan ragu membuatmu bisu.
Yunlin bukanlah saudara perempuanku sedarah.
Seandainya dia ingin menjadi permaisuri,
Tidak ada seorang pun yang bisa menghentikannya,
dan aku tidak akan menikahimu.
Saya melihat Yang Mulia
sangat tertarik dengan Lady Yunfei.
Sayang sekali wanita secantik itu telah tiada.
sudah bertunangan.
Itu bukan urusanmu.
Melihat wajahnya,
Yang Mulia,
pikiranmu harus
Berbagai pikiran berkecamuk.
Saya mengenal Yang Mulia.
belum melepaskan Grand Princess.
Jadi, kamu sudah merencanakannya.
untuk menjaga Lady Yunfei
di sisimu.
Yang Mulia.
Meskipun saya enggan,
Saya akan membantu mewujudkan keinginan Anda.
dan perbaiki penyesalanmu.
Aku sudah lama sendirian di Zhuozhou.
Saya menulis total 26 surat kepada Anda.
Namun Yang Mulia hanya
mengirim satu balasan.
Sang Guru Besar yang terhormat,
hanya setelah beberapa hari,
telah mulai menulis surat-surat yang tidak masuk akal.
Sekarang kamu bahkan tidak bisa
Jaga ucapanmu.
Surga menjadi saksi.
Setiap kata yang kuucapkan adalah benar.
Siang dan malam,
Aku merindukan Yang Mulia seorang diri.
Zhuozhou kedinginan.
Aku menyimpan surat-suratmu sebagai penghangat
agar bisa tidur setiap malam.
Seharusnya kau membakarnya saja.
Anda sudah melewati batas.
Ada orang...
Saya mempelajari sebuah trik di Zhuozhou.
Cukup kaitkan jari-jari kita.
Dan suara kita
tidak akan terdengar di luar tembok ini.
Kenapa tidak sekalian dijahit saja mulutmu?
Aku tidak bisa.
Jika aku menjahit mulutku hingga tertutup,
Bagaimana saya bisa mengungkapkan perasaan saya
kepada Yang Mulia?
Anda punya banyak cara lain.
Dengan mulutmu tertutup,
Anda masih bisa melakukannya
dengan tangan dan mata Anda.
Jadi maksudmu
bahwa perasaanku
Bagi Yang Mulia, hal itu sangat jelas.
Jangan lupa.
Kau hanyalah pionku.
Jangan melampaui batas.
(Yang Mulia.)
(Karena kau memanfaatkan aku,)
(mengapa tidak memanfaatkan saya secara lebih menyeluruh?)
Yang Mulia sangat sibuk.
Mengapa kamu tidak beristirahat lebih awal?
Aku akan menyampaikan belasungkawaku padamu besok.
Yang Mulia.
Saya khawatir saya sudah terlalu lama berada di sini.
Aku lebih memilih pulang lebih awal.
Mengapa demikian?
Karena permaisuri?
Aku berjanji
Dia tidak akan berani mendekatimu lagi.
Yang Mulia.
Seseorang.
Sampaikan dekritku.
Jika permaisuri
kembali menerobos masuk ke ruang kerja kekaisaran,
Saya akan mencopotnya dari jabatannya.
Dipahami.
Yang Mulia.
Saya permisi dulu.
(Pakaiannya sudah)
(membawa aroma gaharu.)
(Jika dia tinggal lebih lama...)
Kamu sudah kembali.
Nyonya saya.
Cuacanya kering.
Bibirmu bahkan pecah-pecah.
Minumlah air.
Berhentilah mengomel.
Mengapa kamu membalut lukamu di sini?
Bagaimana menurutmu?
Aku sudah menunggu
untukmu sepanjang hari.
Saya sudah mengobati luka di lengan saya.
Namun, Nyonya,
Di Sini.
Apa yang harus saya lakukan?
tentang luka di tulang belikat saya
tanpa bantuanmu?
Tidak perlu mengganti perban.
sering kali terjadi saat cuaca kering seperti ini.
Aku memperlakukanmu dengan sepenuh hati.
Tapi kau mempermainkan pikiranku.
Jika kau mengabaikanku,
Lebih baik aku mati saja.
Tidak, tidak.
Baik, aku akan melakukannya.
Berhentilah melolong.
Kamu wangi sekali.
Tolong bantu saya, Nyonya.
Jangan gunakan obat Xie Fei.
Ini terlalu menyakitkan. Aku tidak tahan lagi.
Jadi, ini sakit, ya?
Masih saja banyak bicara?
Simpan energimu untuk penyembuhan.
Yang Mulia.
Kamu masih di sini?
Saya khawatir
bahwa mungkin ada orang jahat yang mengganggu Anda.
Jadi aku datang untuk menjengukmu.
Guru Besar Xie
Beberapa hari yang lalu dia tidur satu ranjang denganku.
Semua orang di Negara Bagian Chen tahu.
Dan sekarang,
Dia mengganti perban saya secara langsung.
Apakah dia benar-benar terobsesi denganku?
Apakah kamu benar-benar terobsesi denganku?
Selesai.
Nyonya saya.
Kau hanya duduk di sana dan mengamatinya.
Apakah kamu menindasku?
Anda adalah Pangeran Qi yang Ketujuh Belas.
Jika kamu tidak secara terang-terangan
meminta untuk diintimidasi,
Siapa yang berani menindasmu?
Apa ini?
Saya belum pernah melihatnya.
Kue-kue Xuzhou.
Saya pernah mencicipinya sekali
ketika saya berlatih bela diri saat masih kecil.
Apakah tuanmu yang membelikannya untukmu?
Coba lihat apakah rasanya sama.
Saya belum pernah punya satu pun
selama bertahun-tahun.
Saya berasal dari Negara Bagian Qi.
Nyonya,
Aku belum pernah mencicipinya.
Masuk akal.
Kue-kue Qi pasti berbeda dengan kue-kue kita.
Cobalah.
Apakah kamu tidak punya tangan?
Nyonya, ini sangat manis.
Teh dari Gunung Jigu di Jiangcheng?
Ya.
Ini satu-satunya kemasan teh baru.
Aku menyimpannya bersamaku,
berharap bisa memberikannya langsung kepada Anda.
Saat aku bertemu denganmu.
Anda ingat bahwa saya menyukai
teh baru dari berbagai tempat.
Dia sangat perhatian.
Meskipun dia hanya membawa sekantong teh,
itu sudah cukup
untuk saya bagikan dengan Anda.
(Xie Fei.)
(Dasar pria hina.)
Namun, memoles jepit rambut giok itu
membutuhkan waktu yang lama.
Saya ingin
untuk mengukirnya dengan teliti.
Kamu akan lebih menonjol
pegasnya juga.
Keindahan musim semi
Tak ada apa-apanya dibandingkan cinta kita.
Musim semi akan berlalu. Tapi kamu tidak boleh melupakannya.
(Oh, tidak.)
(Nyonya saya telah jatuh cinta pada seorang bajingan.)
Sudah larut malam.
Saya akan pergi sekarang.
Besok, saya akan memandu para pejabat Zhuozhou.
untuk menemukan bubuk mesiu.
Kanselir Huo pasti akan panik.
dan memeriksa persediaan bubuk mesiu
di ibu kota.
Kita akan memergokinya saat sedang beraksi.
Hati-hati.
Jaga keselamatan.
Masalah ini sangat serius.
Aku akan membawa Feng Wuhen bersamaku.
Dia akan tetap berada di sisimu,
Jelas sekali mereka berniat jahat.
Ini adalah tindakan pencegahan.
(Siapa yang memberi Anda hak itu?)
(berbicara buruk tentang saya?)
Mereka menemukan tempat-tempat itu?
Tujuh dari tiga belas.
Ketahuan deh.
Pindahkan mereka.
Anjing-anjing pemburu
Kejar jejak darah tanpa henti,
tanpa menyadari bahwa mereka sedang menyerbu
membabi buta menuju tebing.
Saatnya mengakhiri permainan.
Ini mencurigakan.
Lihatlah.
Dipahami.
Beri tahu pihak berwenang Zhuozhou.
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Saling mengenang♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪